# 強化クエスト「ぴえヨンのブートクエスト」にて、原画演出が再生されない

【発生症状】
強化クエスト「ぴえヨンのブートクエスト」にて、原画演出が再生されません。

▼該当箇所
1話、2話、3話

▼資料「251120\_【推しの子】\_強化クエスト\_原画演出.pdf」
ステージ開始時に再生

▼実機
再生されない

【再現手順】
1.ユーザーサーバー時間変更で下記の期間内に設定する。
2026-01-05 15:00:00～2026-02-02 10:59:59
2.イベント＞【推しの子】いいジャン祭＞強化クエストを選択する。
3.バトルを開始する。

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：dev-qa2
検証ビルド：iOS #2533
　　　　　　AOS #2533
検証端末：iPhone13(iOS:17.0.3)
　　　　　Pixel9(AOS:14.0.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A7915597220
　　　　　　A6426194931
ユーザー名：CI09i10a
　　　　　　CI09a10a

【参考資料】
251120\_【推しの子】\_強化クエスト\_原画演出.pdf
[https://drive.google.com/file/d/1-mnvdlx5fWJdt9x8QRcFhrzn46Y59Ron/view?usp=drive\_link](https://drive.google.com/file/d/1-mnvdlx5fWJdt9x8QRcFhrzn46Y59Ron/view?usp=drive_link)

【報告者】
福元 浩晃

